Moje první pracovní zkušenost v IT byla jako kodér 
pro libereckou firmu CeSYS, 
která poskytuje systém pro cestovní agentury.

Tam jsem poprvé nakoukl pod pokličku vývoje webů a 
věděl jsem, že v tom chci pokračovat.

CeSYS je ve zkratce vyhledávač zájezdů a také robustní redakční systém.
Cestovní agentuře nabízí snadno editovatelný web s unikátním designem.
Zároveň je k dispozici administrace pro správu webu a poptávek zájezdů.

Moji pracovní náplní zde bylo kódování, tedy 
přenesení grafického designu na funkční web.
Zastával jsem zde také roli technické podpory pro klienty CeSYSu.

Naučil jsem se tu základy svaté trojice webu HTMl, CSS a JavaScriptu.
Velmi se zde využívala knihovna jQuery pro zrychlení vývoje.

Po necelých 3 letech spolupráce jsem cítil potřebu se posunout dále...