Moje další zastávka byla v partě sportovních nadšenců v UX Fans.

Pracovalo zde pár mých bývalých kolegů a mohl jsem zde využít čerstvě nabité znalosti Reactu.
Jakmile se tato příležitost naskytla, skočil jsem po ní a velmi rychle jsem se začlenil do týmu.

Mojí náplní práce byl vývoj webů i webových aplikací pro známé firmy i startupy.
Podílel jsem se například na vývoji interního systému pro Atrea, 
katalogu firem pro Můj dům krok za krokem, vytvoření kalkulačky pro výpočet úspory 
při instalaci fotovoltaiky, vyhledávání hotelů pro Orea a vývoji komponent pro Rehatab
či Předplátko.
V mezičase jsem s kolegy vyvíjel interní UI kit.

Vývoj zde probíhal agilní formou a každý týden jsem se s ostatními vývojaři 
scházeli k pravidelnému sezení, kde jsme diskutovali a sdíleli své zkušenosti.

Tech stack obsahoval React, Next.js, Typescript, Tailwind CSS, GraphQL.

Po čase jsem se rozhodl hledat nové výzvy a příležitosti k dalšímu profesnímu růstu.